- En que se diferencia una red intranet de una extranet?
Mientras que en el intranet sería la red privada interna de una empresa, el extranet sería una red restringida a los usuarios extornos que tengan acceso.
 - Cómo traducirías request-response en español?
Solicitud/Consulta y respuesta a esa consulta o solicitud.

- Para qué sirve un FTP? Cual es la carpeta donde subir los archivos para que se publique nuestra web?
Para gestionar archivos directamente en el servidor y carpeta donde esté alojada tu web. Normalmente htdocs o public_html

- En qué se diferencian el DNS primario del secundario?
El secundario es una copia para evitar errores en el servidor,

- Qué es un ataque DDos?
De denegación de servicios, es decir que crean un montón de peticiones/visitas a al servidor de tu web para hacerlo caer.

- Comparte aquí el enlace a tu web subida mediante Filezilla.
http://ironhackvja.byethost3.com/?i=1
 
3- Visualiza los videos mencionados en el apartado de información. Cuáles son tus conclusiones o dudas? Puedes compartirlas en clase?



